Repository: kcloudx/diretcadmin-chinese-lang
Catalog: evolution/lang/*.po
Languages: zh_hant

source: stored in the backup
zh_hant: 存於備份中

source: Strict
zh_hant: 嚴格

source: Strip
zh_hant: 剝離

source: Style
zh_hant: 風格

source: Sub-Domains
zh_hant: 子域名

source: Sub-Domains Limit Reached
zh_hant: 已達到子域名數量上限

source: Sub-Domains Setup
zh_hant: 子域名設置

source: subdomain
zh_hant: 子域名

source: Subdomain
zh_hant: 子域名

source: Subdomain Lists
zh_hant: 子域名列表

source: Subdomain Management
zh_hant: 子域名管理

source: Subdomain Name
zh_hant: 子域名名稱

source: Subdomain name has been automatically converted to punycode format. Punycode is used to encode internationalized domain names (IDN) by converting Unicode characters to ASCII.
zh_hant: 域名已自動轉換為 punycode 格式。Punycode 用於通過將 Unicode 字符轉換為 ASCII 來編碼國際化域名 (IDN)。

source: Subdomain name punycoded
zh_hant: 已轉化為punycode的子域名

source: Subdomain policy type
zh_hant: 子域策略類型

source: Subdomain:
zh_hant: 子域名：

source: Subdomains
zh_hant: 子域名

source: SubDomains
zh_hant: 子域名

source: Subdomains Lists: Backs up the list of subdomains for each domain
zh_hant: 子域列表: 備份每個域名的子域名列表

source: Subject
zh_hant: 主題

source: Subject contains
zh_hant: 主題包含

source: Subject Contains
zh_hant: 主題包含

source: Subject Prefix
zh_hant: 主題前綴

source: Subject:
zh_hant: 主題：

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Subscribe Policy
zh_hant: 訂閱策略

source: subscriber
zh_hant: 訂閱者

source: Subscriber
zh_hant: 訂閱者

source: Subscribers
zh_hant: 訂閱者

source: Success
zh_hant: 成功

source: Successfully logged as %{ user }
zh_hant: %{ user } 用戶已經成功登陸

source: Sunday
zh_hant: 星期日

source: Support & Help
zh_hant: 支持和幫助

source: Support Center
zh_hant: 幫助中心

source: Suspend
zh_hant: 暫停

source: Suspend / Unsuspend
zh_hant: 暫停/取消暫停

source: Suspend a Reseller and their Users when the Reseller goes over their Bandwidth limit.
zh_hant: 當分銷者超過其帶寬限制時, 暫停分銷者及其用戶。

source: Suspend at Limit
zh_hant: 超限後暫停

source: Suspend user
zh_hant: 暫停用戶

source: Suspended
zh_hant: 已暫停

source: Suspended on:
zh_hant: 暫停於：

source: Suspended: %{ reason }
zh_hant: 暫停：

source: Suspension Message
zh_hant: 停用信息

source: Switch to Reseller Level Backups
zh_hant: 切換至代理商級的備份

source: Symbol
zh_hant: 符號

source: Symbol for dark mode
zh_hant: 夜間模式 符號

source: Syntax Error
zh_hant: 語法錯誤

source: System Apache Handlers
zh_hant: 系統Apache Handlers

source: System Backup
zh_hant: 系統備份

source: System Info
zh_hant: 系統信息

source: System Info & Files
zh_hant: 系統信息和文件

source: System Information
zh_hant: 系統信息

source: System Mime Types
zh_hant: 系統Mime類型

source: System Quotas
zh_hant: 系統配額

source: Table
zh_hant: 表格

source: Tables
zh_hant: 表格

source: Taboo Body
zh_hant: Taboo 主體

source: Taboo Headers
zh_hant: Taboo 頭

source: Tail
zh_hant: 截取行

source: Target Domain
zh_hant: 目標域名

source: Tasks
zh_hant: 任務

source: Tasks:
zh_hant: 任務：

source: Template Diff
zh_hant: 模板不同

source: Template Diff: %{ name }
zh_hant: 模板不同之處: %{ name }

source: Template Tokens
zh_hant: 模板令牌

source: Templates
zh_hant: 模板

source: Temporary Bandwidth Increase
zh_hant: 臨時增加流量

source: Test Code
zh_hant: 測試代碼

source: Test Connection
zh_hant: 測試連接

source: Test your phone's code
zh_hant: 測試您的手機的代碼

source: Text Wrap
zh_hant: 文本區

source: Text-only attachments are used for increased safety.
zh_hant: 僅使用文本附件以提高安全性。

source: Thaw
zh_hant: 解凍

source: The "Apply to existing Domains" option will trigger the httpd.conf rewrites and insert A/AAAA records into the local DNS zones. Disabling this checkbox won't touch the DNS or httpd.conf files, but future httpd.cont rewrites will have the linked IP added.
zh_hant: “應用到已有域名” 的選項將觸發httpd.conf重寫A/AAAA記錄並將其插入本地DNS區域。禁用此復選框不會觸碰DNS或httpd.conf格式文件，但未來httpd.續重寫將添加鏈接的IP。

source: The "From" value set in the email header. This value should not be considered as accurate, as a sender can specify any value they wish.
zh_hant: 郵件標題中設置的 "發件人 "值。這個值不應該被認為是準確的，因為發件人可以指定任何他們想要的值。

source: The ALL_USER type commands are replaced with all commands the User is allowed, at that level.
zh_hant: ALL_USER類型的命令被替換為該級別用戶允許的所有命令。

source: The App will show you a code, which you'll use to Login to DirectAdmin.
zh_hant: App會給你顯示一個代碼，你可以用它來登錄到DirectAdmin。

source: The e-mail is dropped and completely ignored
zh_hant: 郵件被刪除,請忽略

source: The email limit is %{ limit }, but the User limit is %{override}, hence it is limited to %{override}.
zh_hant: 電子郵件限制為%{limit}，但用戶限制為%{override}，因此限制為%{override}。

source: The format is the same as the E-mail Blocklist
zh_hant: 這個格式和Email黑名單一致

source: The login username used will still be your normal DA username.
zh_hant: 使用Key登陸時，登陸用戶名與當前DA用戶名相同。

source: The priorities for allow and deny are
zh_hant: 允許和拒絕的優先權

source: The raw forwarders create action does not support multiple lines.
zh_hant: 原始轉發器創建操作不支持多行。

source: The send limit for %{ username } is %{limit} which overrides per-email limits
zh_hant: %{username}的發送限制為%{limit}，它覆蓋了每封電子郵件的限制

source: The sender is notified that the address doesn't exist
zh_hant: 發件人被告知該地址已不存在

source: The SPF record for this domain replaces the current record.
zh_hant: 該域名的SPF記錄將取代當前記錄。

source: The SPF record has designated the host as NOT being allowed to send (reject)
zh_hant: SPF記錄已將主機指定為不允許發送（拒絕）

source: The SPF record has designated the host as NOT being allowed to send but is in transition (accept but mark)
zh_hant: SPF記錄已將主機指定為不允許發送但正在轉換（接受但標記）

source: The SPF record specifies explicitly that nothing can be said about validity (accept)
zh_hant: SPF記錄明確規定，不能對有效性進行任何說明（接受）

source: The subdomains will be ignored if a wildcard is used.
zh_hant: 如果使用通配符，子域將被忽略。

source: The table lists the number of hits (failures) that occurred until that time. If you compare it to the previous hit, you'd get a total number of hits between these time periods. CPU column is an exception, it shows the percentage of total/throttled events.
zh_hant: 該表列出了在此之前發生的命中（失敗）次數。如果您將其與上一次點擊進行比較，您將得到這些時間段之間的總點擊數。CPU列是一個例外，它顯示總/限制事件的百分比。

source: The very last entry.
zh_hant: 最後一個條目.

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Theme Mode
zh_hant: 主題模式

source: Theme:
zh_hant: 主題：

source: There is no default domain; you should start with creating one first
zh_hant: 無默認域名, 請先創建一個

source: This action could cause domain resolution problems and cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
zh_hant: 此操作可能導致域解析問題，無法撤消。您確定要繼續嗎？

source: This action will delete all keys and revert to non-signed zone
zh_hant: 此操作將刪除所有密鑰並恢復到非簽名區域

source: This button will remove data learned by SpamAssassin.
zh_hant: 此按鈕將會移除SpamAssassin學習了的數據。

source: This could replace paid EV certificates
zh_hant: 這可能會取代付費的EV SSL 證書

source: This domain is controlled by the main domain for this User.
zh_hant: 此域名由此用戶的主域控制。

source: This e-mail address will catch all improperly addressed mail (i.e. to a user that doesn't exist) to your site. This address may be your defaultusername@yourdomain.com, or any other email account you have created.
zh_hant: 這個電子郵件地址將捕捉到所有不正確地址的郵件（即發給不存在的用戶）到您的網站。這個地址可以是您的defaultusername@yourdomain.com，也可以是您創建的任何其他電子郵件帳戶。

source: This feature has been disabled. Please, contact your administrator.
zh_hant: 此功能已被禁用。請與管理員聯繫。

source: This feature is not turned on.
zh_hant: 此功能未啟用。

source: This file is tagged as secure. Root password required to edit
zh_hant: 此文件被標記為 "最高安全級"。要編輯此文件需要提供Root密碼

source: This is a Trial License of DirectAdmin
zh_hant: 這是DirectAdmin的試用許可證

source: This is the list of e-mail address that will be allowed through, regardless of content.
zh_hant: 此白名單中的郵箱地址，無論內容為何，都將會被通過。

source: This is the list of e-mail address that will be blocked.
zh_hant: 此黑名單中的郵箱地址將會被攔截。

source: This is the recommended option for the catch-all setting. Catch-all's will increase the server load due to spam, so having them disable is highly recommended unless you absolutely need the feature on.
zh_hant: 這是建議使用的Catch-all設置的選項。Catch-all's會因為垃圾郵件而增加服務器的負載，所以強烈建議關閉它們，除非你絕對需要這個功能。

source: This login key is used by administrator or software running on the server to do automatic actions in your account.
zh_hant: 管理員或服務器上運行的軟件使用此登錄密鑰在您的帳戶中執行自動操作。

source: This Month
zh_hant: 本月

source: This Month (excluding today)
zh_hant: 本月 (不包括今天)

source: This Portioned License is a license that has a true expiry at a date further into the future than is set in the physical key. The license will automatically update to the next time period when the key’s expiry nears.
zh_hant: 該部分許可證是指在實際密鑰中設定的日期以外的未來某一個真正的到期日的許可證。 當密鑰的到期日臨近時，該許可證將自動更新到下一個時間段。

source: This Portioned License is a license that has a true expiry at a date further into the future than is set in the physical key. The license will automatically update to the next time period when the key’s expiry nears.
zh_hant: 該部分許可證是指在實際密鑰中設定的日期以外的未來某一個真正的到期日的許可證。當密鑰的到期日臨近時，該許可證將自動更新到下一個時間段。

source: Thursday
zh_hant: 星期四

source: Ticket #
zh_hant: 工單編號 #

source: Ticket System Enabled
zh_hant: 已啟用工單系統

source: Ticket System Settings
zh_hant: 工單系統設置

source: Tickets
zh_hant: 工單

source: Time
zh_hant: 時間

source: Time before failed login count resets
zh_hant: 到登錄失敗計數重置的時間

source: Time Remaining
zh_hant: 剩餘時間

source: Timeout
zh_hant: 超時

source: Timeout (seconds)
zh_hant: 超時 (秒)

source: Timezone
zh_hant: 時區

source: Tips & Tricks
zh_hant: 小貼士和竅門

source: To
zh_hant: 至

source: To Trash
zh_hant: 到垃圾箱

source: To use it, paste the Signed Certificate on "Paste a pre-generated certificate and key" tab and click "Save".
zh_hant: 要使用它，請在 "粘貼預生成的證書和密鑰 "選項卡上粘貼已簽名的證書，然後點擊 "保存"。

source: To use this feature, download the Google Authenticator App for your phone (or equivalent), and scan in the QR code.
zh_hant: 要使用此功能，請下載手機上的Google Authenticator App（或同等版本），並掃描QR碼。

source: To:
zh_hant: 至：

source: Today
zh_hant: 今天

source: Top Line
zh_hant: 頂行

source: Top:
zh_hant: 頂部：

source: Total
zh_hant: 總計

source: Total Disk Usage
zh_hant: 總磁盤使用率

source: Total Memory
zh_hant: 總內存

source: Total Swap Memory
zh_hant: 總Swap內存

source: Total Usage
zh_hant: 總使用量

source: Tracker stream was closed!
zh_hant: 跟踪器流已關閉！

source: Transmitted
zh_hant: 傳送

source: Trash
zh_hant: 回收站

source: Tree View
zh_hant: 樹視圖

source: Trigger Retry for this Domain
zh_hant: 觸發此域的重試

source: Try Again
zh_hant: 重試

source: TTL is overriden globally. Changing this setting will have no effect.
zh_hant: TTL已全局重寫覆蓋. 修改這個設置將不會有效果.

source: TTL is overriden globally. Changing this setting will have no effect.
zh_hant: TTL已全局重寫覆蓋. 修改這個設置將不會有效果.

source: TTL Value
zh_hant: TTL值

source: Tuesday
zh_hant: 星期二

source: Turn off
zh_hant: 關閉

source: Turn on
zh_hant: 打開

source: Two-Step Authentication
zh_hant: 二步身份驗證

source: TXT Record Type
zh_hant: TXT記錄類型

source: Type
zh_hant: 類型

source: Type your reply here...
zh_hant: 在此處輸入您的回复...

source: Un-Install
zh_hant: 卸載

source: Un-Link
zh_hant: 釋放

source: Un-Link IP Address
zh_hant: 釋放 IP 地址

source: Un-Set Global
zh_hant: 未設定全局

source: Unable to reach network. Please check your internet connection.
zh_hant: 無法訪問網絡。請檢查您的互聯網連接。

source: unauthorized connections
zh_hant: 未經授權的連接

source: Unblock
zh_hant: 取消攔截

source: Unblock IP
zh_hant: 取消攔截IP

source: Unchecking will immediately delete the file from disk and cannot be recovered
zh_hant: 取消選中將立即從磁盤刪除該文件，並且無法恢復

source: Undo Changes
zh_hant: 撤銷更改

source: Unit Applications
zh_hant: 單元應用程序

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Unlimited
zh_hant: 無限制

source: Unset publicly viewable statistics
zh_hant: 重置公開可見的統計信息

source: Unsubscribe Policy
zh_hant: 退訂政策

source: Unsuspend
zh_hant: 取消暫停

source: Update
zh_hant: 更新

source: Update Adsense Information
zh_hant: 更新Adsense信息

source: Update DirectAdmin
zh_hant: 更新DirectAdmin

source: Update disk usage
zh_hant: 更新磁盤使用情況

source: Update License
zh_hant: 更新授權

source: Update License Auto
zh_hant: 自動更新授權

source: Update List
zh_hant: 更新列表

source: Update Services List
zh_hant: 更新Services列表

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Upload Backup
zh_hant: 上傳備份

source: Upload completed. Processing uploaded file
zh_hant: 上傳已完成, 正在處理文件

source: Upload File
zh_hant: 上傳文件

source: Upload Files
zh_hant: 上傳文件

source: Upload In Progress
zh_hant: 上傳進行中

source: Upload Method:
zh_hant: 上傳方式:

source: Upload Skin
zh_hant: 上傳皮膚

source: Uploading files...
zh_hant: 上傳文件中...

source: Uptime
zh_hant: 運行時間

source: URL to image in JPG/PNG/SVG format
zh_hant: 圖像URL（JPG/PNG/SVG格式）

source: Usage
zh_hant: 用量

source: Usage log
zh_hant: 用量日誌

source: Usage Log
zh_hant: 用量日誌

source: Usage Statistics
zh_hant: 用量統計

source: Usage Statistics for %{device}
zh_hant: %{device}的使用率統計信息

source: Usage, logs and statistics
zh_hant: 使用情況、日誌和統計信息

source: Use a directory named private_html
zh_hant: 使用名為private_html的目錄

source: Use a symbolink link from private_html to public_html - allows for same data in http and https
zh_hant: 使用從 private_html 到 public_html 的軟鏈接，讓http和https裡的數據同步

source: Use attachments.
zh_hant: 使用附件。

source: Use local SPF values.
zh_hant: 使用本地 SPF 值。

source: Use NS values from backup.
zh_hant: 使用備份中的NS值。

source: Use RBL Blocking
zh_hant: 使用 RBL 阻斷

source: Use Remote Transfer
zh_hant: 使用遠程傳輸

source: Use text-only attachments.
zh_hant: 使用純文本附件。

source: Use the | charter for separation.
zh_hant: 使用 | 作為分隔符。

source: Use the best match certificate
zh_hant: 使用最佳匹配證書

source: Use the IP
zh_hant: 使用IP

source: Use the IP stored in the backup
zh_hant: 使用在備份文件中指定的 IP

source: Use the server\'s shared signed certificate. With this setting, DirectAdmin will automatically manage your certificates.
zh_hant: 使用服務器的共享簽名證書。使用此設置，DirectAdmin將自動管理您的證書。

source: Use this server to handle my e-mails. If not, change the MX records and uncheck this option.
zh_hant: 使用此服務器來處理我的郵件。如果沒有，請更改MX記錄，並取消選中此選項。

source: Used
zh_hant: 已使用

source: Used to trigger the auto-creation of certificate on a pre-existent host.
zh_hant: 用於觸發在預先存在的主機上自動創建證書。

source: Useful Links
zh_hant: 有用的鏈接

source: user
zh_hant: 用戶

source: User
zh_hant: 用戶

source: User Accounts
zh_hant: 用戶賬號

source: User already exists
zh_hant: 用戶已存在

source: User Bandwidth
zh_hant: 用戶流量

source: User can set limit per E-mail
zh_hant: 用戶可以設置每個郵箱的限制

source: User Check
zh_hant: 用戶檢查

source: User data
zh_hant: 用戶數據

source: User does not exist
zh_hant: 用戶不存在

source: User History
zh_hant: 用戶歷史記錄

source: User Home
zh_hant: 用戶主目錄

source: User Level
zh_hant: 用戶級

source: User Limit
zh_hant: 用戶限制

source: user package
zh_hant: 用戶套餐

source: User Package
zh_hant: 用戶套餐

source: User Plugins
zh_hant: 用戶插件

source: User Quota
zh_hant: 用戶配額

source: User SSH
zh_hant: 用戶 SSH

source: User Statistics
zh_hant: 用戶統計

source: User Suspended
zh_hant: 用戶已暫停

source: User Type
zh_hant: 用戶類型

source: User: %{ user }
zh_hant: 用戶：%{ user }

source: User(s)
zh_hant: 用戶

source: Username
zh_hant: 用戶名

source: Username / E-Mail
zh_hant: 用戶名 / 電子郵件

source: Username has been automatically converted to punycode format. Punycode is used to encode internationalized domain names (IDN) by converting Unicode characters to ASCII.
zh_hant: 用戶名已自動轉換為 punycode 格式。Punycode 用於通過將 Unicode 字符轉換為 ASCII 來編碼國際化域名 (IDN)。

source: Username is too long
zh_hant: 用戶名太長啦

source: Username punycoded
zh_hant: 用戶名 (已經punycode轉碼)

source: Username:
zh_hant: 用戶名：

source: Username/Email
zh_hant: 用戶名/電子郵件

source: Users
zh_hant: 用戶

source: Users filter
zh_hant: 用戶過濾器

source: Users under your control
zh_hant: 此賬戶下的用戶

source: Uses
zh_hant: 使用

source: Uses 2 IP's, domain uses one of them
zh_hant: 給用戶分配 2 個IP, 域名使用其中之一

source: Uses 3 IP's, domain gets own IP
zh_hant: 給用戶分配 3 個IP, 域名獨立使用其中之一

source: Uses:
zh_hant: 已使用:

source: Vacation Account
zh_hant: 假期帳戶

source: Vacation Account:
zh_hant: 假期賬戶:

source: Vacation End
zh_hant: 假期結束

source: vacation message
zh_hant: 假期消息

source: Vacation Message:
zh_hant: 假期消息:

source: Vacation Messages
zh_hant: 假期消息

source: Vacation Messages: Includes all vacation messages and times.
zh_hant: 假期消息: 包含所有假期時間的消息.

source: Vacation Start
zh_hant: 假期開始

source: Valid
zh_hant: 有效

source: Valid After
zh_hant: 生效於此日期之後

source: Valid Cron time values are the numbers indicated and *.
zh_hant: 驗證定時任務的時間變量 *.

source: Valid Until
zh_hant: 有效期至

source: Validate License
zh_hant: 驗證License

source: Value
zh_hant: 值

source: Vendor ID
zh_hant: 供應商ID

source: Verify License
zh_hant: 驗證License

source: Version
zh_hant: 版本

source: View
zh_hant: 查看

source: View / Delete Blocked IPs
zh_hant: 查看/刪除被攔截的IP

source: View %{ count } hidden notification...
zh_hant: 查看%{ count }條隱藏通知...

source: View %{id}
zh_hant: 查看 %{id}

source: View All
zh_hant: 查看所有

source: View All Available Tokens
zh_hant: 查看所有可用的Tokens

source: View Clipboard
zh_hant: 查看剪貼板

source: View current backups
zh_hant: 查看當前備份

source: View Database
zh_hant: 查看數據庫

source: View Domain Configuration
zh_hant: 查看域名配置

source: View Error Log for %{ domain }
zh_hant: 查看 %{ domain } 的錯誤日誌

source: View File
zh_hant: 查看文件

source: View History
zh_hant: 查看歷史

source: View Last Backup Log
zh_hant: 查看最近一次的備份日誌

source: View Log
zh_hant: 查看日誌

source: View Log: %{ log }
zh_hant: 查看日誌: %{ log }

source: View Mailing List
zh_hant: 查看郵件列表

source: View more
zh_hant: 查看詳情

source: View Processes
zh_hant: 查看處理器

source: View Protected Directory
zh_hant: 查看受保護的目錄

source: View Queue Item
zh_hant: 查看隊列項目

source: View RAW
zh_hant: 查看 RAW

source: View Reseller
zh_hant: 查看分銷者

source: View Reseller: %{ user }
zh_hant: 查看分銷者：%{ user }

source: View Statistic Reports
zh_hant: 查看統計日誌

source: View Sub-Domain Log
zh_hant: 查看子域名日誌

source: View Sub-Domain Stats
zh_hant: 查看子域名統計信息

source: View Subdomain Log
zh_hant: 查看子域名日誌

source: View Ticket: #%{ number }
zh_hant: 查看工單: #%{ number }

source: View Ticket: #%{ ticket }
zh_hant: 查看工單: #%{ ticket }

source: View Usage Log for %{ domain }
zh_hant: 查看 %{ domain } 的使用率日誌

source: View User
zh_hant: 查看用戶

source: Virtual
zh_hant: 虛擬

source: Virtual Environment Path (Optional)
zh_hant: 虛擬環境目錄 （可選）

source: Warn Admin's at
zh_hant: 在以下情況通知管理員

source: Webapp
zh_hant: Web應用

source: Website Data
zh_hant: 網站數據

source: Wednesday
zh_hant: 星期三

source: Week Start
zh_hant: 一周始於

source: Weight
zh_hant: 權重

source: Welcome
zh_hant: 歡迎

source: Welcome Message
zh_hant: 歡迎信息

source: What
zh_hant: 什麼

source: What score threshold do you wish to use?
zh_hant: 你希望使用哪種反垃圾郵件的級別?

source: When
zh_hant: 當

source: When enabled, this IP can be used by multiple Resellers
zh_hant: 啟用後，此IP可由多個代理商使用

source: When restoring a Reseller or Admin, if you select an IP from the list, that Reseller will only receive the single IP. You would need to add extra IPs to that accounts IP list after he's created.
zh_hant: 在還原分銷或管理員時, 如果從列表中選擇IP, 則該轉銷商將只獲得單個IP。 創建後, 您需要在該帳戶IP列表中添加額外的IP。

source: When this is set, the add link task is processed in the background via task.queue. It may take up to 1 minute before the processing starts, and an unknown amount of time, depending on the number of websites present.
zh_hant: 當設置好後，添加鏈接任務會在後台通過task.queue進行處理。處理完成可能需要1分鐘或更多時間，這取決於服務器中的網站數量.

source: Where
zh_hant: 哪裡

source: Where do you want the spam to go?
zh_hant: 你希望Spam?

source: Who
zh_hant: 誰

source: Who Access
zh_hant: 誰權限

source: Widgets
zh_hant: 組件

source: Wildcard
zh_hant: 通配符

source: Wildcard failure will automatically attempt an http based fallback request for all sub-hosts.
zh_hant: 通配符故障將自動嘗試對所有子主機執行基於http的回退請求。

source: Wildcard:
zh_hant: 通配符：

source: With Selected
zh_hant: 選中

source: Working directory
zh_hant: 工作目錄

source: Would you like to delete high scoring spam?
zh_hant: 你希望刪除Spamming嘛?

source: Write
zh_hant: 寫

source: Wrong format for a domain
zh_hant: 域名格式錯誤

source: Wrong format for a nameserver
zh_hant: DNS服務器格式錯誤

source: Wrong IP format
zh_hant: IP格式錯誤

source: Wrong username format
zh_hant: 錯誤的用戶名格式

source: Year:
zh_hant: 年：

source: Yes
zh_hant: 確定

source: Yes, block all spam scoring higher than:
zh_hant: 是,攔截所有Spamming大於:

source: Yes, set the subject to the following:
zh_hant: 是,設置主題跟隨:

source: You already have this IP on your system.
zh_hant: 此IP已在系統內。

source: You are about to add the following widgets to your dashboard:
zh_hant: 將向面板中添加以下組件:

source: You are deleting admin that have users under control. If you proceed, these user accounts, along with ALL the associated website and email contents, which are not listed here, will also be removed.
zh_hant: 您正在刪除在下有用戶的管理員 控制如果繼續，這些用戶 帳戶，以及所有關聯的 網站和電子郵件內容，這些內容不是 此處列出的，也將被刪除。

source: You are deleting reseller that have users under control. If you proceed, these user accounts, along with ALL the associated website and email contents, which are not listed here, will also be removed.
zh_hant: 您正在刪除在下有用戶的代理商 控制如果繼續，這些用戶 帳戶，以及所有關聯的 網站和電子郵件內容，這些內容不是 此處列出的，也將被刪除。

source: You are deleting reseller that have users under control. If you proceed, these user accounts, along with ALL the associated website and email contents, which are not listed here, will also be removed.
zh_hant: 您正在刪除在下有用戶的代理商 控制如果繼續，這些用戶 帳戶，以及所有關聯的 網站和電子郵件內容，這些內容不是 此處列出的，也將被刪除。

source: You are going to rename <strong>%{ file }</strong>
zh_hant: 文件將被重命名 <strong>%{ file }</strong>

source: You can combine them to create a more precise schedule. e.g. 1,5,11-15,30-59/2 (minutes 1, 5, 11 to 15 and every 2nd minute between 30 and 59)
zh_hant: 組合多條規則以創建更精確的計劃，如：1,5,11-15,30-59/2（分鐘數為：1，5，11到15之間的整數，30到59之間的雙數）

source: You can specify exact times using commas to separate them. e.g. 1,2,3 (minutes 1,2 and 3)
zh_hant: 多條規則可用英語（半角）逗號分隔，如：1,2,3 （分鐘數為：1，2，3）

source: You can specify intervals using a star and a forward slash. e.g. */2 (every 2nd minute)
zh_hant: 時間間隔可用通配符和斜杠表示，如：*/2 （每2分鐘）

source: You can specify spans using a dash. e.g. 5-7 (minutes 5 to 7)
zh_hant: 時間段可用橫槓表示，如：5-7（分鐘數為5-7之間的整數）

source: You deleted all of your domains. You should create one for full functionality.
zh_hant: 所有域名都被刪除了。請創建一個以使用面板全部功能.

source: You have %{ n } unread ticket
zh_hant: 您有%{ n }個未讀工單

source: You have reached your license limits and could not create resellers anymore
zh_hant: 您已達到授權限制，無法再創建代理商

source: You have reached your license limits and could not create users anymore
zh_hant: 您已達到授權限制，無法再創建更多用戶

source: You have visited this page %{n} time
zh_hant: 您已訪問此頁面%{n}次

source: You will send this text to a Certificate Authority and they will give you a Signed Certificate.
zh_hant: 您將此文本發送給證書頒發機構, 他們將為您提供簽名證書.

source: Your Account
zh_hant: 我的賬號

source: Your account has been active since %{date}.
zh_hant: 您的帳戶自%{date}起一直處於活動狀態。

source: Your current login information
zh_hant: 當前的登錄信息

source: Your domain is pointing to %{ip}.
zh_hant: 您的域指向%{ip}.

source: Your Password:
zh_hant: 您的密碼:

source: Zone Keys
zh_hant: Zone 密匙

source: Zone keys are newer than the Zone Signing.
zh_hant: Zeon密鑰比zone簽名更新.

source: Zone Signing
zh_hant: Zone 簽名

source: Zone Transfer
zh_hant: Zone 轉移

source: Zone-Signing Key
zh_hant: Zone 簽名Key

source: %{n} file
zh_hant: %{n} 文件

source: %{n} files did not pass file size limit (%{ limit })
zh_hant: %{n} 文件未通過文件大小限制（%{limit}）

source: %{n} folder
zh_hant: %{n} 文件夾

source: Abort
zh_hant: 終止

source: Abort Upload
zh_hant: 終止上傳

source: Accessed: %{ accessed }
zh_hant: 已訪問: %{ accessed }

source: Add file to queue
zh_hant: 添加文件到隊列

source: Add to archive
zh_hant: 添加到存檔

source: Change filename / path
zh_hant: 更改 文件名 / 目錄

source: Checking files before upload...
zh_hant: 選擇文件後上傳...

source: Children count
zh_hant: 子統計

source: Choose one of possible container modes
zh_hant: 選擇一種可能的容器模式

source: Clear Trash Bin
zh_hant: 清理回收站

source: Close Dialog
zh_hant: 關閉窗口

source: Close Editor
zh_hant: 關閉編輯器

source: Close Preview
zh_hant: 關閉預覽

source: Compress and download
zh_hant: 壓縮並下載

source: Compressing folder...
zh_hant: 壓縮文件夾...

source: Confirm closing
zh_hant: 確認關閉

source: Copy to %{directory}
zh_hant: 複製到%{directory}

source: Copy/Move
zh_hant: 複製/移動

source: Copy/Move to...
zh_hant: 複製/移動 到...

source: Copy/Move...
zh_hant: 複製/移動..

source: Create folder in %{directory}
zh_hant: 創建文件夾 %{directory}

source: Created: %{ created }
zh_hant: 已創建：%{ created }

source: Dirs
zh_hant: 目錄

source: Discard unsaved changes?
zh_hant: 是否放棄未保存的更改？
